Mein Name ist André Vogelsang
Ich bin 25 Jahre alt und fahre für das Team
Bergamont im Bereich Dirt und Slopestyle
Fahrrad fahre ich eigentlich täglich solange ich denken kann
mit 15 habe ich angefangen meine ersten kleinen
Sprünge zu bauen
die wurden mit der Zeit immer größer und größer.
Im Mai diesen Jahres hatte ich einen
ziemlich schweren Sturz.
Ich bin in einer Kurve mit dem Vorderrad weggerutscht und habe mir das Schultereckgelenk
und das Kahnbein gebrochen.
Mit dem Kahnbein habe ich immer noch ein
paar Probleme aber denke dass ich das
mit der Zeit und weiterem Training verbessern wird.
Verletzungspausen sind, glaube ich, für jeden
Sportler der seinen Sport professionell betreibt
etwas echt schlimmes.
Ich bin wirklich froh, dass diese viereinhalb Monate jetzt vorbei sind
und ich mich wieder voll und ganz aufs
Radfahren konzentrieren kann.
Physiotherapie ist das erste was man macht
dann geht man aufs Trampolin das den
gesamten Körper vordert und
die Muskeln wieder auftauen lässt.
Außerdem fahre ich regelmäßig mit meinem 29er Revox von Bergamont
durch den Wald um wieder Kondition aufzubauen.
Nach viereinhalb Monaten wieder auf dem Rad zu sitzen ist wirklich ein Hammer Gefühl.
Endlich wieder die Tricks zu machen an die man die ganze Zeit gedacht hat
und diese jetzt wieder zu trainieren und weiter zur Perfektion zu bringen,
ist wirklich ein unbeschreibliches Gefühl.
Es fühlt sich einfach gut an wieder fahren zu können.
Man kommt halt nicht davon weg. Solange ich gesund bin und fahren kann,
werde ich auf jeden Fall weiter fahren.